គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ផ្ការីក
ហើយខ្ចាត់ខ្ចាយមិនវិលវិញ♪
♪ពេលវេលាប្រញាប់ប្រញាល់
ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់ក្រៀមស្វិត♪
♪ សិទ្ធិ និង កំហុស លាតត្រដាង ♪
♪ទម្លុះ
ជញ្ជាំងរឹតបន្តឹងនៃជោគវាសនា♪
♪មានមនុស្សតិចណាស់ដែលរកផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ឆ្លងកាត់ព្យុះនិងព្រិលដែលរសាត់
ដូចសក់ពណ៌ប្រាក់♪
♪មួយជីវិតនៃការបំផ្លិចបំផ្លាញ
សម្រាប់ភាពជូរចត់មួយ♪
♪សុបិនតែមួយកើត
ចេញពីការគិតតែមួយ♪
♪ បែកធ្លាយពេលប៉ះ♪
♪នៅពេលដែលសុបិនរលត់ ខ្ញុំមើលទៅម្តងទៀត♪
=តម្រឹមការគោរព =
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Jinyi
ដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅលើប្រលោមលោក Qimao)
=ភាគទី៩=
(ខ្ញុំនឹងជាអ្នកការពារអ្នក)
(ច្រក Zichen)
ស៊ូ ជីនយាន។
វាគឺជាអ្នកដែលបាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់
ដល់គ្រួសារ Xiao ។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ហ៊ាន​សុំ​យុត្តិធម៌​មក​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាខ្មាស់អៀន?
ឬគ្រាន់តែមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
បពិត្រព្រះគោតមដ៏ចំរើន សូមព្រះអង្គត្រាស់ដឹងការពិត។
ខ្ញុំ Su Jinyuan,
អាចស៊ូទ្រាំនឹងការបង្កាច់បង្ខូចខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Xiao មិនអាចទេ។
កូនប្រុសរបស់ត្រកូល Xiao
បានស្លាប់នៅសមរភូមិ។
បន្សល់ទុកស្ត្រីមេម៉ាយ និងក្មេងកំព្រា។
ឥឡូវនេះ
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក
​ឱ្យ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប និង​អាម៉ាស់។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែស និងបង្អាប់
អ្នកដែលទទួលបានបុណ្យ?
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ,
ដើម្បីសុំច្បាប់ច្បាស់លាស់។
សូមអោយអ្នកដែលប្រមាថ
គ្រួសារ Xiao បានដឹងផង។
សូម្បីតែគ្មានកូនប្រុសបម្រើនៅតុលាការក៏ដោយ
ត្រកូល Xiao នៅតែ
ស្ថិតក្រោមការការពាររបស់អធិរាជ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរផ្តល់ការពេញចិត្តដល់អ្នក
ហើយធ្វើករណីលើកលែង
សម្រាប់គ្រួសារ Xiao?
ត្រកូល Xiao បានបម្រើដោយស្មោះត្រង់
ជាច្រើនជំនាន់។
អ្វីដែលខ្ញុំសួរនៅថ្ងៃនេះ
គ្រាន់តែជាកន្លែងសម្រាប់ឈរ។
មរតក​របស់​ព្រះករុណា
​នឹង​ស្ថិតស្ថេរ​ជា​យូរ​អង្វែង។
ទោះបីជាការរួមចំណែករបស់យើងមានតិចតួចក៏ដោយ
វាប្រសើរជាងគ្មាន។
ពាក្យក្លាហានសម្រាប់ស្ត្រី
ដែលមិនខ្លាចស្លាប់។
បើខ្ញុំបដិសេធអ្នកថ្ងៃនេះ
អ្នកផ្សេងទៀតអាចហៅខ្ញុំថាត្រជាក់ និងគ្មានអារម្មណ៍។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងសម្រេចរឿងនេះ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានជម្រះ។
Xie Yunyan នឹងទទួលបាន
តំណែងផ្លូវការ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ
​ចំពោះ​ព្រះ​គុណ​ដ៏​ឧត្តុង្គឧត្តម​នេះ។
ព្រះចៅអធិរាជមានព្រះជន្មយឺនយូរ។
នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក
ជាមួយនឹងសំណើមួយផ្សេងទៀត,
វាយស្គរសារទុក្ខម្តងទៀត?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានបំពានបល្ល័ង្ក,
អំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
ទូលបង្គំ​ទទួល​ទោស​របស់​ព្រះអង្គ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងពីកន្លែងរបស់អ្នក។
ទៅ​មាត់​ទ្វារ​វាំង,
ហើយ​ទទួល​តុលាការ​កាត់​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើនាងនៅឯណា?
ទៅជួបនាងនៅខ្លោងទ្វារវាំង។
នាងបានវាយស្គរសារទុក្ខ,
ហើយ​បាន​អង្វរ​រក​យុត្តិធម៌
​សម្រាប់​គ្រួសារ Xiao។
(ច្រក Zichen)
ប្រសិនបើនាងចង់ឱ្យត្រកូល Xiao ស្ដារឡើងវិញ
តម្លៃដែលនាងបង់គឺមានតម្លៃ។
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនថា
ខ្ញុំនឹងឈ្នះវាដោយខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ចូលទៅក្នុងវាំងឥឡូវនេះ
ការរងទុក្ខរបស់នាងនឹងឥតប្រយោជន៍។
♪វង្វេងនៅក្នុងវាលភក់ រលកកំពុងកើនឡើង♪
ទោស​ត្រូវ​ចប់​ហើយ។
♪ អាងទឹកហូរតាមស្រទាប់♪
♪ជំពប់ដួលក្នុងរឿង♪
សូមអរគុណ
ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ចំពោះ​ព្រះគុណ។
ព្រះចៅអធិរាជមានព្រះជន្មយឺនយូរ។
រស់នៅជារៀងរហូត។
(ច្រក Zichen)
♪នៅតែតស៊ូនិងវង្វេង♪
♪ពេលវេលាមិនព្រមដោះសោ♪
♪ជីវិតនេះជាមួយអ្នកសរសេរយ៉ាងប្រញាប់♪
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅផ្ទះ។
♪នៅក្នុងទីងងឹត យើងបានសរសេរ
អណ្តាតភ្លើងតូចមួយនៃក្តីសង្ឃឹម♪
(ការឧស្សាហ៍ព្យាយាម រង្វាន់ឋានសួគ៌)
នេះជាគំនិតអាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្មាំង​ចេះ​តែ​ចេះ
​ជក់​ថ្នាំ​មនុស្ស។
យុវនារី ស៊ូ សុំជំនួយ។
តើខ្ញុំអាចបង្វែរនាងចេញដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​បញ្ជូន​នាង​ទៅ​ស្លាប់​ជំនួស​វិញ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
តើ​ទណ្ឌកម្ម​នោះ​អាច​សម្លាប់​នាង​បាន​ទេ?
វាមិនគួរទៅឆ្ងាយនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
គ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកគួរតែរក្សាវេជ្ជបញ្ជារបស់នាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ស្រែកខ្លាំងៗបែបនេះ
Young Lady Su បានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកជេរនាងជំនួសវិញ។
ទៅសុំទោស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
បារម្ភពីអ្នក។
អ្នកបានស្រែករួចហើយ
ហើយនោះជាការសុំទោសរបស់អ្នក?
មិនមែនជាដាននៃភាពស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំ Xie Yunyan ស្បថទៅកាន់ឋានសួគ៌
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​អាក្រក់
​ដាក់ Su Jinyuan ម្ដង​ទៀត
អាច​នឹង​រន្ទះ​បាញ់​ខ្ញុំ...
Xie Yunyan ។
នឹងត្រូវស្លាប់ដោយគ្មានសន្តិភាព។
អ្នក...
និយាយ​ដូច្នេះ​ទៅ​បង​ថ្លៃ​ស្រី
ស្តាប់ទៅចម្លែកបន្តិច។
តាមពិតខ្ញុំ...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នក
ឈឺចាប់ដោយសារតែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
បរាជ័យ​ការ​ខិតខំ​របស់​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
នោះស្តាប់ទៅដូចម្ដេច
សូម្បីតែមនុស្សចម្លែក។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រូពេទ្យ Xi,
ឈប់លេងសើចគាត់ទៅ
យ៉ាន ទៅបំពេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
យុវនារី ស៊ូ ប្អូនប្រុសទីប្រាំមួយរបស់អ្នក។
គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ភាពល្ងង់ខ្លៅស្មោះត្រង់បែបនេះកម្រមានណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយស្មោះ និងស្មោះត្រង់។
វេជ្ជបណ្ឌិត Xi,
អ្នកហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់មិនធម្មតា
ចំពោះបងប្រុសទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ។
Young Lady Su វាអាចជា
ថាអ្នកច្រណែន?
តើ​អ្នក​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា,
គ្រូពេទ្យ Xi ក៏ជាស្ត្រីផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តបងប្រុសទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ,
វាអាចទៅរួច។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មានតែអ្នកទេដែលចាត់ទុកបងប្អូនទីប្រាំមួយរបស់អ្នក
ដូចជាកំណប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ចូលចិត្តជំនួសវិញ។
ស្ត្រីវ័យក្មេងទន់ភ្លន់និងផ្អែម។
ចុះរឿងនេះ?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា
យន់តូចបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Ning ។
មេ។
យូ
ស៊ូ ស៊ីនយូ។
តើអ្នកទាំងពីរសារភាពកំហុសរបស់អ្នកទេ?
យើងធ្វើ។
យើងខុស សូមមេត្តាយោគយល់។
គ្រូវ័យក្មេង។
តាមច្បាប់
ការបង្កាច់បង្ខូចអាក្រក់ប្រឆាំងនឹងអ្នកដទៃ
ត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយការខាំ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មបានបញ្ចប់។
សូម​អរគុណ​លោក​ប្រធាន​ក្រុម​ដែល​បាន​បង្ហាញ​ក្តី​មេត្តា។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រដៅ
​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
អ្វីដែលអ្នកស៊ូទ្រាំថ្ងៃនេះ
មិនមានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងនាងទេ។
បើ​មិន​ឲ្យ​ច្បាប់​ឃាត់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នក
ឈឺចាប់ដូចគ្នា
យូ
ស៊ូ ស៊ីនយូ។
អ្នកទាំងពីរផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិត
ប្រឆាំងនឹង Su Jinyuan
លោកជំទាវទីមួយនៃគ្រួសារ Xiao ។
ព្រះ​អង្គ
​បាន​ប្រោស​ប្រទាន​ព្រះ​នាម​ដល់​នាង​ដោយ​យុត្តិធម៌។
បើ​អ្នក​ណា​ជេរ​នាង​ទៀត
​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
ពួក​គេ​នឹង​ទទួល​ទោស​ដូច​គ្នា។
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
មិន
​ខ្មាស​ខ្លួន​ឯង​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
ស៊ូ ជីនយាន
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់នៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំនឹងសងវាវិញទ្វេដង។
(កន្លះខែក្រោយមក)
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចូលកាន់កាប់
យោធភូមិបានតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នកឈ្នះបេះដូងច្រើនជាង
Luo Yu ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
ដោយ​ភ្លើង​ឆេះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នេះ
អ្នកនឹងប្រយ័ត្នបំផុត។
ដុតទីសក្ការៈបូជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន
​ការ​ទុក​ចិត្ត​ពី​ទាហាន​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
តើខ្ញុំអាចលាតត្រដាង
ការពិតនៃសំណុំរឿង Xiao យ៉ាងដូចម្តេច?
ឈាមរបស់ទាហាន 30,000 នៅ Linchuan
នឹងត្រូវបង់
ដោយនរណាម្នាក់នៅលើជង្គង់របស់ពួកគេ។
ស៊ី
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ឥត​ខ្វល់​?
ទុក​ឱ្យ​គេ​គិត​ថា​អ្នក
​លែង​បន្ត​រឿង​នេះ​ទៀត​ហើយ។
ប្រហែលជាតម្រុយ
នឹងលេចចេញមកដោយខ្លួនឯង។
យុទ្ធសាស្ត្រ​ដក​ថយ​របស់​អ្នក
​ដើម្បី​ឈាន​ទៅ​មុខ​គឺ​ឆើតឆាយ​ណាស់។
ប៉ុន្តែការបង្រៀន Yan
ដើម្បីក្លែងបន្លំភាពទន់ខ្សោយគ្រាន់តែធ្វើកូដកម្មនៅពេលក្រោយ
អាច​នឹង​ពិបាក​សម្រាប់​គាត់
​ជាង​ការ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​លើ​ទីលាន។
យុវនារី ស៊ូ ក្លាហាន និងឆ្លាត។
មានចិត្តមុតស្រួច និងឆ្លាត។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ខ្វះអ្នករៀបចំទឹកថ្នាំអោយខ្ញុំ។
បើ​យុវតី ស៊ូ
សុខចិត្តមក
វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Duan,
វត្តមានរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យវា
កាន់តែរីករាយ។
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក, ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
កិច្ចការរបស់គ្រួសារ Xiao
មិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយពីភាពជាម្ចាស់របស់អ្នកទេ។
(Qi Sheng លាក់ចេតនារបស់គាត់យ៉ាងល្អ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពជាមួយគាត់)
(Xiao Manor)
(អាចកើនឡើងម្តងទៀត។ )
ប្រសិន​បើ​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​អ្នក
​ពិត​ជា​ខ្វះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​កិន​ទឹក​ថ្នាំ នោះ​ខ្ញុំ...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ដំបូល​របស់​យើង​អាច​នឹង​រាប​ទាប,
វានៅតែមានកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ស៊ី
អ្នក​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ដូច​គ្នា។
Wangcai ការពារចានរបស់គាត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកមើលងាយមនុស្សបែបនេះ
ដូចកូនជ្រូកដែលកំពុងប្រយុទ្ធ
ដើម្បីរើសអេតចាយនៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
ស៊ូ ជីនយាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
♪សូម្បីតែរលកដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត
មិនអាចជាការប៉ះរបស់អ្នកបានឡើយ♪
♪ គ្មានបង្គោលភ្លើងហ្វារដែលរង់ចាំ
ដែលត្រូវនឹងវិធីដែលខ្ញុំបានកាន់♪
♪កំពង់ផែស្ថិតនៅក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ស្ងប់ស្ងាត់♪
♪បំពង់ហៅថាគ្មានសត្វសមុទ្រនៅផ្ទះ♪
♪ ខ្សែបន្ទាត់ឆ្នេរនេះ
មានអារម្មណ៍ស្រងូតស្រងាត់ជាវាលរហោស្ថាន♪
♪ពួកគេសើចនឹងអ្នកដែលឆ្លាក់
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ពួកគេចូលទៅក្នុងទូកអណ្តែត♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងយប់ដ៏ឯកាបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំឡើយ។
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪សូម្បីតែសារដ៏ទន់ភ្លន់របស់ពន្លឺផ្កាយ
ក៏ស្លេកនៅក្បែរការស្វាគមន៍តែមួយរបស់អ្នក♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ បណ្តោយឱ្យរដូវភ្លៀង
ធ្លាក់ ពេលខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ព្រិលអាចប្រែពណ៌សក់របស់អ្នកទៅជាពណ៌ស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដុតស្ពានទាំងអស់សម្រាប់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪នៅគែមឆ្ងាយនៃជំនោរ
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ♪
♪ រដូវកាលបានហូរទៅដោយ ebb
និងហូរ ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំមិនដែលចាកចេញ♪
♪​ខ្យល់​បក់​បោក
​កាត់​អព្ភូតហេតុ​និង​ការ​បំភាន់♪
♪នៅពេលដែលសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់បន្ទាប់ពីព្យុះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រលប់មកវិញ♪